"항복! 항복!!"
end
마왕성을 오르며 치밀하게 계획했던 마왕과의 전투는 허무할 정도로 쉽게 끝나버렸다.
end
마왕의 오만한 말투는 변하지 않았지만 한쪽 손을 천천히 들어올리자, 마왕은 두 눈을 질끈 감고 벌벌 떨며 차원문을 열어주었다.
end
"이런 미개한 녀석이...! 이걸로 끝이라고 생각하지 마라. 내 연구만 끝난다면... 히익...!!"
end
뒤에서 소심하게 악담을 퍼붓는 마왕을 뒤로하고 천천히 차원문에 닿는 순간, 빛이 뿜어져 나왔다.
end
빛이 사라지자 나타난 내 눈에 들어온 것은 파란 하늘이었다.
"드디어 돌아왔구나..."
내가 취직했던 인형극장의 잔해 위에서 몸을 일으켰다.
end
며칠 후 나는 모아둔 돈과 부실공사로 인한 피해보상금을 사용해서 나의 작은 1인 극장을 개장했다.
마왕성에서 챙겨온 재화와 물건들이 있으면 편했겠지만, 마왕의 심술인지 능력도, 그 무엇도 남지 않았다.
그때 주머니에서 무언가 느껴졌고, 마왕성에서 만난 내 첫 인형이 있었다.
end
"여기서도 잘 부탁해, 파트너!"
이제 여기는 나의 새로운 꿈, 비록 아무것도 남지 않은 것 같지만, 다른 세계에서 만난 소중한 인연과 함께 이번에야말로 상상을 현실로 만들 것이다.
end