오늘은 꿈에 그리던 인형극장에 취직한 후 첫 출근 날이다.
end
ascii:storyAscii/theatre.txt
’인형 공연으로 아이들에게 꿈과 희망을 심어 줄거야!‘
즐거운 상상을 하면서 극장에 들어간 순간, 갑작스러운 폭발 소리와 함께 극장이 무너져 내렸다.
천장에서 떨어지는 잔해 속에서 하늘을 올려다본 순간, 거대한 샹들리에가 나를 덮치고 말았다.
end
그 순간, 이상한 목소리가 들려오기 시작했다.
end
“여기는 이세계 마왕성이야. 너는 방금 죽었지.
end
ascii:storyAscii/castle.txt
설마 내 실험이 인형극장을 파괴했을 줄은 몰랐지만, 그런 낡은 건물, 어차피 철거할 때가 된 거 아닐까?
맘만 먹으면 되돌려보내 줄 수도 있지만, 너같은 하등한 인간은 그럴 가치도 없지 않을까?
인형을 좀 다룰 줄 아는 것 같은데, 인형술사 기술과 남는 방을 줄 테니까 방에서 유치한 인형놀이나 하도록 해.”
end
‘그러니까 저 마왕이 날 죽였다는 거지?’
‘자기가 죽여놓고 저게 맞나?’
‘내가 하등한 사람이라고?‘
’인형놀이가 유치하다고?‘
나는 뻔뻔한 마왕의 얼굴에 주먹을 날리고 싶었지만, 다시 한 번 죽게 될까봐 참기로 했다.
end
마왕성 최하층의 남는 방에 들어간 나는 준비된 옷감을 이용해 인형을 만들었고, 그 인형은 곧 살아 움직였다.
‘이거 정말 움직이는데? 인형술사라는 말은 거짓이 아니었구나.’
그 순간, 이 능력을 이용하면 마왕에게 복수를 할 수도 있겠다는 생각이 들었다.
나는 인형으로 성을 한 층씩 정복해 마왕을 굴복시키고 정든 고향에 돌아가기로 다짐했다.
end
게임 목표 : ”마왕성을 정복하고 마왕을 항복시켜 집으로 돌아가자"
end