오늘은 꿈에 그리던 인형 극장에 취직한 후 첫 출근 날이다.
end
ascii:storyAscii/theatre.txt
'나만의 인형 연극을 할 수 있는 날이 오다니! 빨리 무대에 올라가고 싶다~'
즐거운 상상을 하면서 극장에 들어간 순간, 갑작스러운 폭발 소리와 함께 극장이 무너져 내렸다.
천장에서 떨어지는 잔해 속에서 하늘을 올려다본 순간, 거대한 샹들리에가 나를 덮치고 말았다.
end
그 순간, 이상한 목소리가 들려오기 시작했다.
end
“음..? 너는 뭐지? 왜 짐의 왕좌에 앉아있는거지?
end
ascii:storyAscii/castle.txt
흠... 방금했던 차원 마법 연구에 휘말린건가...
방금 했던 차원 마법의 연산식을 역산하면 다시 보내줄 수도 있지만, 너같이 미개한 것에게는 가치가 없어보이는구나.
뭐가 됐든 좋으니, 어서 짐의 왕좌 위에서 사라지거라”
end
‘지금 저 꼬맹이가 뭐라고 하는거지?’
‘일순간에 사라져버린 나의 꿈은 누가 책임지는거지?’
‘저 녀석 때문에 벌어진 일인데 무책임한 태도라니.’
‘한 방 먹여주지 않는다면 두고두고 후회할거야.’
꽉 쥔 주먹과 함께 결심한 순간, 내 시야는 일순간에 암전되었다.
end
알 수 없는 곳에서 눈을 뜬 나는 며칠간 이곳이 어딘지 정보를 수집했다. 알 수 없는 무언가와 목넘김이 역겨운 물을 마시며 버텼다.
그러면서 알게된 정보는 이곳은 마왕성의 최하층이었다. 점차 몸과 정신이 지쳐가는 동시에 내 안에서는 증오로 가득찼다.
그 순간, 어두운 방 안에 있던 누더기 인형의 눈이 빛나더니 내 의지대로 움직이기 시작했다.
나는 인형들과 이 성을 한 층씩 올라 마왕에게 복수하고 그리운 내 원래 세계로 다시 돌아가기로 다짐했다.
end
게임 목표 : “마왕을 굴복시켜 집으로 돌아가자”
end